Explicação de como as classes interagem entre si:

Entidade: Livro

Representa um livro disponível na biblioteca.
Pode ter múltiplos autores.
Contém métodos como 'emprestar()' e 'devolver()' para alterar disponibilidade do Livro.

Entidade: Autor

Representa o autor de um ou mais livros.
Possui apenas atributos básicos.
Relacionamento N para N com Livro.

Entidade: Leitor
Pessoa cadastrada para realizar os empréstimos.
Pode ter vários empréstimos ao longo do tempo.

Entidade: Emprestimo
Representa uma operação de retirada de um livro por um leitor.
Armazena as datas de empréstimo, devolução prevista e devolução real.
Possui métodos como estaAtrasado() para verificar se o livro foi devolvido fora do prazo.

-----------------------------------------------------------------------------------------
Diretório aonde está localizado a imagem do diagrama: docs/exercicio5/exercicio5-print-starUML.png
OBS: Fiz no programa starUML e exportei para png. Também exportei o diagrama em .mdj, deixando no mesmo diretório